Olá, prezado participante da plataforma CEFIS, seja bem-vindo, colegas, colegas,
colegas, colegas, estejam aqui, estarão comigo aqui a partir de agora, para tratarmos de um
relevante tema pouco estudado, pouco divulgado, em função da sua especificação, mas de grande
avance no meio tributário. Não trataremos hoje de tributação, que é o nosso pano central,
o nosso ponto, o nosso pilar central. As tributações, seja dos regimes tributários,
seja em relação à reforma tributária, muito discutida e debatida desde 2025, eu tenho falado
também muito sobre a questão da reforma tributária, os novos impostos sobre consumo, IBS, CBS,
reflexos no regime tributário do imposto de renda, lucro real, lucro presumido,
simples nacional, inclusive apresentando aqui na plataforma, cursos, temas anteriores gravados,
já com acessos relevantes, consideráveis, em função dos impactos.